posso faltar hoje ?
não quero ir hoje, o que acha ?
vou faltar, beleza ?
minha presença na escola é importante ?
minha presença é importante hoje ?
como estou de faltas ?
vale faltar hoje ?
estou passando mal, posso faltar hoje ?
posso faltar ?
não quero ir hoje, o que eu faço ?
não vou hoje
não vou hoje ?
não irei amanhã
não irei hoje
não vou
sem essa de escola hoje, valeu !
sem essa de escola hoje
nada de ir para a escola
posso faltar em md ?
não vou hoje na aula de estrutura de dados
estou de saco cheio da aula de cálculo, não vou ir
quantas vezes eu ainda posso faltar ?
quantas faltas tenho nas matérias de hoje ?
qual foi o dia que mais faltei esse semestre ?
não vou hoje em estrutura de dados
posso faltar em cálculo ?
quero ver as faltas de ihc
será que hoje posso faltar em ihc ?
vou faltar a semana toda
vou emendar o feriado
vou matar aula hoje
vou ficar me casa
vale a pena ir hoje ?
